Monster-monster ganas...
Makhluk-makhluk exotik...
Kekayaan berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Daerah-daerah angker...
Pulau-pulau belum terjamah...
Kata "tak dikenal" mengandung
makna gaib.
Dan beberapa orang dengan bakat
luar biasa tertarik dengan hal gaib tersebut.
Mereka dikenal dengan sebutan...
...Hunter!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
(
(d
Penerjemah: Denny Hajime
(de
(de_
Penerjemah: Denny Hajime
(de_h
(de_ha
Penerjemah: Denny Hajime
(de_haj
(de_haji
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajim
(de_hajime
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@
(de_hajime@y
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@ya
(de_hajime@yah
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yaho
(de_hajime@yahoo
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.
(de_hajime@yahoo.c
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.co
(de_hajime@yahoo.com
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
Gon-kun!
Dimana semua orang?
Kamu masih butuh istirahat, Gon-kun...
Masalah x Dalam x Persaudaraan
Setelah Gon mengetahui alasan kenapa
Killua didiskualifikasi,
dia sangat murka dengan Gittarackur...
Yang tak lain adalah kakak
Killua, Illumi.
Minta maaf sama Killua!
Minta maaf?
untuk apa?
Kamu tidak menyadari
apa salahmu?
Enggak tuh.
Kamu tak pantas menjadi
kakaknya.
Apakah aku sampai harus
punya ijin untuk menjadi kakaknya?
Dia tidak perlu ijin untuk
menjadi temanku!
bocah ini...
tak usah repot-repot
meminta maaf.
Antarkan aku menemui Killua.
Lalu apa yang akan
kamu lakukan setelah itu?
jawabannya sudah jelas kan...
Aku akan menyelamatkan Killua!
Kau membuat situasinya jadi terdengar seperti aku
menculiknya saja...
Dia pergi atas
kemauannya sendiri.
Tapi itu bukan pilihannya.
Pemikirannya telah termanipulasi
oleh orang-orang sepertimu.
itu sama saja dengan menculiknya!
Kami disini juga sedang membahas
soal itu, Gon.
Kurapika dan Leorio sama-sama
mengajukan komplain.
Pihak komite juga
sedang mendiskusikan
tentang keabsahan
diskualifikasi peserta Killua.
Killua menunjukkan
tingkah yang aneh selama dan
semenjak pertarunganya dengan pria
yang menyebut dirinya Gittarackur!
aku yakin kalau dia dihipnotis
dan disuruh membunuh seseorang.
Dalam kondisi normal,
merupakan hal mustahil menggunakan
metode hipnosis dan memerintahkan seseorang untuk membunuh.
namun, mengingat kalau Killua dibesarkan
dalam sebuah keluarga pembunuh bayaran,
pembunuhan adalah bagian
dari kehidupannya sehari-hari,
jadi wajar kalau dia
bisa lepas kendali!
Aku mau katakan
kalau penyerangan yang terjadi selama
pertarunganku melawan Bodoro.
Menurutku Killua itu mencoba
menolongku.
Dengan begitu, yang pantas
untuk didiskualifikasi
adalah aku.
Apapun itu,
Killua saat itu bertindak
bukan atas kehendaknya sendiri.
Jadi, tidak benar
kalau dia harus didiskualifikasi!
Itu murni cuma spekulasi.
Tidak ada buktinya.
Tidak ada gejala-gejala
nyata kalau ada manipulasi.
Bahkan, aku
mempertanyakan
bukti kalau saat itu
dia dihipnotis.
aku setuju bahwa
insiden terjadi setelah
pertarungan antara Leorio
dan Bodoro dimulai.
Pada saat itu, kedua
petarung sebenarnya seimbang.
Bodoro punya pengalaman
lebih banyak.
Tapi dalam hal kemampuan bertarung jalanan,
Leorio lebih unggul.
keterlibatan Killua sebenarnya
tidak dibutuhkan.
Ada hal lain juga
yang cukup ganjil.
Seperti saat kau
melawan Hisoka.
saat itu,
apa yang dia bisikkan
padamu?
Padahal kalian berdua saat itu
tidak terlihat kelelahan.
Tapi Hisoka membisikkan
sesuatu ke telngamu,
sesaat sebelum dia mengaku
kalah.
Itu cukup ganjil.
Aku bisa mengerti kalau menyerah setelah lawanmu
membisikkan sesuatu padamu,
sama halnya dengan yang terjadi pada Hanzo dan aku,
atau Bodoro dan Hisoka.
Itu murni karena kami berada
dalam tekanan.
Tapi dalam kasusmu,
justru kebalikannya.
Aku jadi curiga kalau
kalian ada semacam perjanjian.
kau mempertanyakan
sesuatu yang terlihat ganjil,
padahal kemenanganmu itu sendiri
juga cukup ganjil.
Kalau kamu tidak ada yang disembunyikan,
coba katakan apa yang dia bisikkan waktu itu.
Sekarang juga.
Aku tak wajib mengatakannya
padamu.
Mungkin tidak, tapi yang jelas
kau hutang penjelasan pada kami.
Nggak juga.
Kalau menurutmu kemenanganku
itu ganjil,
sebuah kemenangan tanpa
bertarung juga bisa dibilang ganjil.
APA?!
Semua itu tidak penting...
Ayolah...
Aku mau segera menyelesaikan
pengarahan ini supaya aku bisa cepat pergi.
Hey,...
SEMUA ITU TIDAK PENTING!
Tak ada gunanya berdebat tentang
siapa yang berhak dan tak berhak lulus.
Kalau kalian tidak setuju lulus,
teruslah berusaha sampai
kalian terpuaskan.
Bila Killua kembali mengikuti Ujian Hunter
tahun depan dia pasti akan lulus!
Sayang memang tahun ini dia gagal,
tapi apa boleh buat.
yang terpenting adalah...
kalau memang benar kalau kamu yang memaksa Killua untuk membunuh,
bukan atas kehendaknya,
akan kubuat kau membayarnya!
membuatku membayar?
memangnya apa
yang mau kamu lakukan?
Aku tak akan melakukan
apapun.
hanya saja, bila aku berhasil menyelamatkan Killua,
tak akan kuijinkan dia menemuimu lagi!
Ahem.
Apa kalian semua
sudah selesai?
Gon memang benar.
Kalian harus menentukan sendiri
apakah kalian pantas untuk lulus.
Kalian bebas mengkomplain
soal hasil ini sesuka kalian,
tapi dia tetap tak akan
mengubah keputusan kami.
Killua tetap didiskualifikasi.
Dan kalian yang tersisa lulus.
Okay, kalau begitu aku akan
melanjutkan orientasinya.
Kartu-kartu yang baru saja
kubagikan adalah Kartu Lisensi Hunter kalian.
kartu ini akan memungkinkan kalian
untuk memasuki 90% negara yang
membatasi adanya imigrasi,
serta 75% area-area yang
dianggap terlarang di dunia ini.
gila...
kartu ini juga memberikan akses bebas
ke 95% fasilitas publik,
dan jalur khusus untuk kredit pembelian.
Bila kartu ini dijualpun, kalian tetap akan
kaya raya sampai 7 turunan.
Dan bila kalian memilih menyimpannya, kalian
juga akan hidup dengan nyaman.
jadi berhati-hatilah menjaganya
jangan sampai kehilangan kartu ini.
Bila hilang tak akan ada gantinya.
Berdasarkan survey kami,
1 dari 5 Hunter
kehilangan kartunya dalam
setahun setelah menerimanya.
Sebagai seorang Hunter, tantangan pertama kalian
adalah menjaga kartu kalian.
Selain hal itu adalah
urusan kalian sendiri.
Tegarlah menghadapi tantangan,
percayalah pada kemampuan kalian sendiri,
dan wujudkan impian kalian.
Maka,
disini kami memutuskan bahwa ketujuh
orang disini adalah anggota Hunter yang baru!
Kosakata Hunter
Lisensi
Gittarackur...
katakan padaku dimana Killua.
kamu benar-benar mau
membawanya pergi?
kurasa itu bukan
ide yang bagus.
Aku gak peduli pendapatmu!
Killua itu sahabatku.
Aku akan membawanya bersamaku.
Apa mereka memiliki
perasaan yang sama?
pasti.
baiklah.
toh aku juga ragu kau bisa
sampai sana hidup-hidup.
Killua pulang ke rumahnya.
rumah?
Pegunungan Kukuroo.
Keluarga kami tinggal
di puncaknya.
Pegunungan Kukuroo?
Baiklah. Makasih.
Memangnya gak apa yah
seorang pembunuh memberi tau
lokasi tempat tinggalnya?
kenapa tidak,
itu bukan rahasia.
penduduk sana semua juga
tahu dimana kami tinggal.
Yah, aku yakin mereka akan sadar
setelah mereka tiba.
Kami hidup di dunia
yang benar-benar berbeda...
Oh, ini?
Yep, remuk.
Dia punya potensi
yang luar biasa.
Aku paham sekarang kenapa kau
ingin melihat dia tumbuh.
Bukankah aku
sudah mengatakan padamu?
Tapi itu akan membuatnya menjadi
jauh lebih berbahaya.
sekarang sebenarnya merupakan kesempatan
terbaik untuk...
Gon itu mangsaku.
Kalau sampai kau menyentuhnya,
kau akan tau akibatnya.
aku tau.
Aku mengenalmu cuma sebentar,
tapi aku sudah tau seleramu.
jadi, Hisoka.
apa yang akan kau lakukan sekarang?
Menunggu dengan sabar.
supaya buahnya matang...
pegunungan Kukuroo?
Belum pernah dengar tuh.
Kurapika, kamu tau nggak lokasinya?
Hey, Kurapika!
Huh?
Oh, ada apa?
Pegunungannya!
Dia menyebutkan soal Pegunungan Kukuroo.
Kamu tau nggak lokasinya?
enggak...
kita coba cari aja
lewat internet.
Yo!
Oh, Hanzo-san!
Aku mau kembali ke negaraku.
Cuma sebentar, tapi sepertinya kita udah
kenal lama, aku merasa senang.
aku juga sama.
Kalau kalian mampir ke negaraku,
kabari aku ya.
Aku akan menunjukkan kalian
ke lokasi-lokasi wisata terbaik disana!
sampai jumpa!
Bye!
Ninja Awan
Hanzo
seorang shinobi yang mencoba
meninggalkan sebuah kesan...
Hey.
maaf soal tadi.
Enggak, aku juga
lepas kendali kok.
maafkan aku.
tidak, aku marah karena
kamu benar.
Aku melampiaskan rasa frustasiku
karena menang tanpa bertarung padamu.
tapi aku sudah selesai.
Karena aku lulus, aku akan
memanfaatkannya sebaik-baiknya!
pertanyaannya adalah
apa yang akan kulakukan selanjutnya.
Iya, kamu benar.
aku akan berkeliling dunia,
mengumpulkan informasi
dan menemukan spesies-spesies baru,
sebagai seorang Hunter Mahluk Eksotik.
Hunter Makhluk Eksotik...
Hey, apa itu?
Oh, ini?
Dengan ini kamu bisa dapatkan
segala jenis informasi.
Apa ada hal yang
ingin kamu ketahui?
aku bisa mencarinya
dalam sekejab.
Oh...
Bisa nggak kamu carikan seorang
Hunter yang bernama Ging?
Ging Freecss.
tentu, sebentar ya...
Satotz?
Hey, siapa sih si Ging ini?
Huh?
segala informasi mengenai dia
tersimpan dalam suatu
sistem berkeamanan tinggi dan
dibutuhkan ratusan cara
yang berbeda untuk bisa mengaksesnya.
Dia ini punya pengaruh yang tinggi,
bahkan untuk tingkat nasional.
Huh? beneran?
Kalo gitu lupakan deh...
Kayaknya ayahmu itu
seseorang yang benar-benar spesial.
Okay, kabari aku yah
kalau ada kemajuan.
ini alamat emailku.
Bye.
Bye!
Kita seharusnya menanyakan padanya
lokasi Pegunungan Kukuroo.
benar juga.
gak apa kok.
Seperti yang dikatakan ama Presiden Netero,
sekarang kita sudah jadi Hunter.
Bukan ide yang bagus kalau Hunter
lain mengetahui apa aktifitas kita.
kita akan mencarinya sendiri.
Gon-kun.
Satotz-san!
Gon-kun, kamu lupa ini.
Oh, iya...
Makasih!
kamu ada waktu sebentar?
Kami akan menunggu di lobby.
Okay!
Maafkan aku, aku secara tak sengaja
mendengarkan percakapan kalian tadi.
Aku ahli dalam hal
penemuan, pemulihan,
dan pelestarian peninggalan-peninggalan
sejarah kuno.
saat pertama aku mulai,
aku cuma memfokuskan pada kepuasan
dari penemuan-penemuan baru.
Tapi setelah mengamati hasil kerja
seorang Hunter,
aku merasa malu.
Hunter itu bisa menemukan peninggalan
sejarah kuno,
memakai uang pribadinya untuk
memulihkan bangunan peninggalan itu,
dan ikut andil dalam melestarikan
bangunan itu demi generasi mendatang,
supaya orang-orang awam bisa mendapatkan
kesempatan melihat bangunan itu.
aku jauh lebih kagum dengan
dedikasi terhadap pekerjaannya
dbandingkan bangunan sejarah
kuno itu sendiri.
tindakan yang dia lakukan
untuk melestarikan bangunan-bangunan kuno itu
telah tercatat dalam manual yang
digunakan di seluruh dunia.
Dan Hunter ini, Gon-kun,
dia adalah Ging Freecss, pria yang
kamu tanyakan tadi.
Aku ingin sekali bertemu dengannya,
makanya aku lakukan investigasi.
Tapi sayangnya, dia itu
seperti sebuah teka-teki.
Aku sama sekali tak berhasil
tau dimana dia...
benarkah?
sudah kuduga.
Tujuanku adalah menjadi
Hunter seperti dia.
impianku adalah berterima kasih
secara langsung padanya suatu hari.
Uh-huh.
Cuma itu yang bisa kukatakan.
Maaf sudah menahanmu sebentar.
Gak apa kok.
Makasih atas segalanya, Satotz-san.
Bye!
Oh...
Gon-kun.
Hmm?
Oh, lupakan...
Jaga dirimu baik-baik.
Yeah. Anda juga.
Bye!
Pertama-tama, ayo kita
cari lokasi Pegunungan Kukuroo.
Yeah.
Pegunungan Kukuroo...
Ini dia.
"Pegunungan Kukuroo.
Gunung setinggi 3,722 meter,
Di benua Dentora Republik Padokea."
Republik Padokea?
Aku gak pernah dengar.
dimana lokasinya?
sebentar.
akan kubawakan peta.
Ini Republik Padokea.
Kayaknya aman.
Ini negara yang damai.
Negara ini memperbolehkan
turis masuk.
Disanakah kita akan bisa
menemukan Killua?
Kalo memakai pesawat,
butuh 3 hari perjalanan...
kapan kita berangkat?
Hari ini!
Sekarang juga!
Yeah, aku sih mau saja!
Baiklah. Kalo
gitu aku pesan tiketnya.
ada apa?
Kita terjebak di satu lokasi nih.
Ini gak akan berhasil.
Kita bisa ketinggalan pesawat.
Bang! Lakuin sesuatu dunk!
Sepertinya gak ada yang bisa kulakukan
soal macet ini.
dan cuma ini jalan satu-satunya.
kalo begitu...
Yahoo!
Hey, Gon!
Sadar nggak kamu berapa
jauhnya bandara dari sini?
Aku mau menyelamatkan
Killua secepatnya!
Baiklah, kamu menang.
Hal ini mengingatkanku
saat masih Ujian Hunter.
Benar.
Ini gak ada apa-apanya
dibanding Ujian Hunter.
Yeah...
Kamu benar.
Okay...
Gimana kalau balapan
sampai ke bandara!
Siap...
Mulai!
Gon dan kawan-kawan menuju
ke Republik Padokea.
tujuan mereka adalah pegunungan Kukuroo,
tempat dimana rumah Killua berada.
Satotz.
Menchi. Buhara.
Hey, Satotz...
cepat sekali.
kamu melihatnya?
anak itu seperti misteri...
Entah kenapa aku
ingin sekali membantunya.
Aku sampai hampir saja
membocorkan rahasia.
Soal bahwa Ujian Hunternya
sebenarnya masih belum berakhir.
Makasih udah memakai sub terjemahan saya ^^V
Jangan lupa tinggalin komen n vote
yaah, makasih
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
Episode Selanjutnya:
Seekor x Anjing Penjaga x Berbahaya!
tangkap, doggie!
begitu dia...
berguling, doggie!
Oh, yeah!